Пришло время сделать страницу Кастомных турниров и их деталей + css, она будет расположена по пути /tournaments/custom, страница Customs.jsx. Турниры содержат в себе поля

Дата начала, окончания, регистрации (начала, конца) идёт ли он сейчас или нет, транслируемый или нет, тип турнира (обычный (дымчато-белым), редкий (светло-зелёный), эпический (фиолетовый) или легендарный (золотой), брильянтовый (брильянтовый цвет, как алмаз)), уровень техники (со II по XI), Максимальное количество участников (если установлено, то сколько, если пусто то бесконечно), ссылка на трансляцию, сколько сейчас участвует, класс турнира (BO3, PE, RE, ST они могут быть все или только один,  если их несколько писать BO3 + PE) можно ли участвовать не с клана EVG, true или flase, команды (1х1, 2х2, 3х3, 5х5, 7х7, 15х15), название турнира, краткое описание турнира, id турнира (потом нужно для связи), разрешён для других игроков или только для клана IEVGI,   кол-во приза, тип приза (rub, gold, time-prime, any) если any то пишется текстом любой, карты турнира (карта lasvile: '/images/maps/lasvile.webp'), запасные игроки (т.е. например формат 15х15 + 2, 2 это запасные (чтобы разделить логику фильтра)), спонсор (если есть, например Lesta или ник игрока какого-то WILD_Seeatall). Страница customs представляет из себя набор турниров всех, есть фильтр по формату (1х1, 2х2, 3х3 и т.п.), типу турнира (легендарный и тп.), и по уровню техники (II и тп).  Так же кнопки, если турнир транслируемый то кнопка Смотреть, если пользователь с клана IEVGI, то кнопка Участвовать (если турнир не идёт или не завершился), Посмотреть результаты (если завершился или идёт и не транслируемый), кнопка Участвовать (если разрешён для других игроков), Подробнее, если турнир скоро и не дата регистрации. Если регистрация завершилась то Подробнее, если нет других значений. Чтобы не нагружать страницу Customs.jsx, то свяжи турниры по id, чтобы на странице custom отображалась только нужная информация, а вся остальная на CustomDetail.jsx.



На странице CustomDetail.jsx отображается вообще вся информация о турнире, карты, условия, призовые места что за 1, 2, 3 место, остальным участникам, ссылка в конце на событие, т.е. я буду создавать событие там будет доп. информация и тп. Кнопка смотреть если идёт. Путь /tournaments/custom/details/:id (например 1).



Оформи страницы красиво. Сделай 5 заглушек чтобы посмотреть как это работает.



CustomsRegister.jsx, путь /tournaments/custom/register/:id (например 1)

Если пользователь переходит на страницу регистрации турнира, допустим он для всех игроков или для клановых, тут название турнира, краткое описание, дата начала окончания регистрации, начало окончание самого турнира и кнопка подробнее если что-то непонятно пользователю,  ниже форма в зависимости от формата для примера возьму (7х7 + 1): название команды, капитан команды (тот кто регестрирует), команда (6 человек), + 1 запасной (1 человек), кнопка отправить.



/tournaments/custom/register/:id

Если пользователь отправил заявку то он больше не может этого сделать, и у него кнопка изменить, он может зайти и изменить. И у него будет отображаться статус (отправлена, отменена, подтверждена), после подтверждения команду изменить нельзя. После отмены подать заявку повторно не получится.